Atividade Autônoma Aura: Questão 1) A metodologia de desenvolvimento rápido de software (RAD)
tem como objetivo acelerar o processo de entrega de software através de um processo que prioriza o
desenvolvimento no curto prazo com entregas que incorporam conceitos bem debatidos com as
partes envolvidas. Portanto a RAD possui diversas vantagens, em especial, em relação aos métodos
tradicionais de desenvolvimento. Nesse sentido, selecione a opção que NÃO é uma vantagem da
metodologia RAD:
Atividade verificadora de aprendizagem
a) Integração antecipada do sistema e redução de riscos.
b) Adaptabilidade e compartimentação dos componentes do sistema.
c) Versões iterativas e menor tempo de colocação no mercado.
d) Feedback constante do usuário.
e) Ter como pré-requisito equipes tecnicamente muito qualificadas.

Resposta:
e) Ter como pré-requisito equipes tecnicamente muito qualificadas.